Repository: pimusicbox/pimusicbox
Catalog: filechangesxbmc/.xbmc/addons/weather.wunderground/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #32101
source: Location setup
japanese: 地域の設定

# #32102
source: Advanced options
japanese: 詳細設定

# #32110
source: Enabled
japanese: LCD有効

# #32111
source: Location 1
japanese: 地域1

# #32112
source: Location 2
japanese: 地域2

# #32113
source: Location 3
japanese: 地域3

# #32114
source: Location 1 display name
japanese: 地域1の表示名

# #32115
source: Location 2 display name
japanese: 地域2の表示名

# #32116
source: Location 3 display name
japanese: 地域3の表示名

# #32117
source: Location 1 id
japanese: 地域1のID

# #32118
source: Location 2 id
japanese: 地域2のID

# #32119
source: Location 3 id
japanese: 地域3のID

# #32120
source: Enable logging
japanese: ログを有効に

# #32121
source: Weekend
japanese: 週末

# #32122
source: Saturday/Sunday
japanese: 土/日

# #32123
source: Friday/Saturday
japanese: 金/土

# #32124
source: Thursday/Friday
japanese: 木/金

# #32125
source: Map zoom level
japanese: マップのズームレベル

# #32126
source: Animated map
japanese: アニメーションマップ

# #32127
source: Location 4
japanese: 地域 4

# #32128
source: Location 5
japanese: 地域 5

# #32129
source: Location 4 display name
japanese: 地域 4の表示名

# #32130
source: Location 5 display name
japanese: 地域 5の表示名

# #32131
source: Location 4 id
japanese: 地域 4のID

# #32132
source: Location 5 id
japanese: 地域 5のID

# #32501
source: New Moon
japanese: 新月

# #32502
source: Waxing Crescent
japanese: 三日月

# #32503
source: First Quarter
japanese: 上弦の月

# #32504
source: Waxing Gibbous
japanese: 待宵月

# #32505
source: Full Moon
japanese: 満月

# #32506
source: Waning Gibbous
japanese: 居待月

# #32507
source: Last Quarter
japanese: 下弦の月

# #32508
source: Waning Crescent
japanese: 二十六夜月

# #32510
source: Warning
japanese: 警報

# #32511
source: Watch
japanese: 注意情報

# #32512
source: Advisory
japanese: 注意報

# #32513
source: Statement
japanese: 情報

# #32514
source: Outlook
japanese: 見通し

# #32515
source: Forecast
japanese: 予報

# #32516
source: Synopsis
japanese: 概況
